# СтандартнаяКомандаВходящегоЗапросаПоделиться

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Работа с файлами](Работа_с_файлами.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.24.

Значения

[КопироватьВБуферОбмена (CopyToClipboard)](СтандартнаяКомандаВходящегоЗапросаПоделиться.КопироватьВБуферОбмена_(IncomingShareRequestStandardCommand.CopyToClipboard).md)  
[ПоделитьсяВОбсуждении (ShareInConversation)](СтандартнаяКомандаВходящегоЗапросаПоделиться.ПоделитьсяВОбсуждении_(IncomingShareRequestStandardCommand.ShareInConversation).md)  
[Показать (Show)](СтандартнаяКомандаВходящегоЗапросаПоделиться.Показать_(IncomingShareRequestStandardCommand.Show).md)  
[Сохранить (Save)](СтандартнаяКомандаВходящегоЗапросаПоделиться.Сохранить_(IncomingShareRequestStandardCommand.Save).md)  

Описание:

Содержит все стандартные команды входящего запроса "Поделиться".

Доступность:

Мобильный клиент, мобильное приложение (клиент).

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.24.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (4 страниц)](СтандартнаяКомандаВходящегоЗапросаПоделиться__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
